Ne radi se o sudskom postupku.
Radi se o tome što je ispravno. Moj klijent
je nevin. DNK je sada to dokazao.
Hvala.
Oprosti.
Oprosti što više ne vjerujem
tvojim praznim obećanjima.
Prestaje li on ikad raditi?
- Ne.
- Ne znaš? Podijeli se u dvije osobe.
- Ne pametuj.
- Da. 14-satni proces.
Ali ako preživiš. puno toga obaviš.
Strpljiv? Bi li ti bio strpljiv
da 14 godina živiš u ćeliji 2 x 2.5 m.
koja smrdi kao trgovina kućnim ljubimcima?
Jebeš strpljenje.
Možemo svaki dan do studenog
razgovarati s novinarima.
a guverner može već danas pomilovati
mog klijenta. I biti junak.
Sretan jebeni 4. srpnja.
- Reci kurcima što ih ide. mama.
- Natalie.
- I ti si opsovala.
- Pravila nisu ista za sve.
U pravu je.
Sretan jebeni 4. srpnja.
Idemo jesti.
Imamo rakove.
hamburgere. kamenice i breskve.
Na roštilju ispečem što god želite.
KRIV
MAX CADY
CADY DOBIO DOŽIVOTNU
SUDAC CADYJU:
"NEĆEŠ VIŠE VIDJETI
VANJSKI SVIJET."
Ovo nije dobro. Odmah se vraćam.
moram zatvoriti prozore na autu.
- Ključevi su tu. Vratit ću se.
- Daj. U redu.
Hvala. mama.
Burger.
- Uzmi i malo povrća.
- Da. jedem kukuruz. to je povrće.
- Recimo.
- Kukuruz je škrob.
- Pa salatu. Jesti ću salatu.
- Salata je hrana za zečeve.
Hrana? To nije riječ.
- Je riječ. Ali nije skupina namirnica.
- Da.
- Jeste li sad oboje nutricionisti?
- Osjećam kapi. Idemo unutra.
- Proći će.
- Neće.
- Postavit ćemo na trijemu. u redu?
- U redu. idemo unutra.
Ne moraš pomagati.
samo uživaj u hamburgeru.
Natalie.
- Oprosti.
- Da?
Jesi li vidio mog sina?
Pametan je. zgodan. duhovit
i smije se na fotografijama.
- Reci mu neka pomogne sestri.
- U redu. Sada?
- Da. Odnesi ovo.
- U redu.
Hvala.
Trebaš pomoć?
- Danas je bolje.
- Da.
Moram nazvati zbog drveća.
Jaka oluja će ih srušiti.
Osvrneš li se ikad oko sebe i kažeš:
"Zaslužujemo li sve ovo?"
Ne.
AMY BRANCATO:
JE LI LAGALA ZA MAXA CADYJA?
MAX CADY KRIV
BEZ MOGUĆNOSTI UVJETNOG OTPUSTA
NEPOZNATI BROJ
- Napravila sam.
- Ne razumijem.
Boli.
Što da radim?
Vjerujem ti.
Dobra djevojka. Samo to napravi.
Daj.
PREMA ROMANU "THE EXECUTIONERS"
JOHNA D. MACDONALDA
DRŽAVNI ZATVOR TARWATER
SAVANNAH. GEORGIA
PRIČEKAJ DA SE
VRATA DO KRAJA OTVORE
Nasmiješite se. Prelijepo.
Fantastično.
Radite li honorarno kao manekenka?
Anna. osmijeh?
Krasno. utjecajan par. Ovo je super.
Tom. stani iza Anne.
- Da.
- Prelijepo. Još malo odavde.
Možemo li započeti s intervjuom?
- Da.
- Bit će dovoljno.
Sad ću se maknuti.
I s vama bih htjela razgovarati.
Dvoje odvjetnika. jedan brak.
- Rasprave su sigurno zabavne.
- S njom razgovarate.
Ja sam samo dobar pravnik.
ona je dobar čovjek. Zato sam je oženio.
Nemojte ga citirati.
Možemo li sjesti u neki ugodan kutak?
Renoviramo.
zato u taj dio kuće ne zovemo goste.
Možemo li pomaknuti ovaj stol?
Mike?
- Da.
- Naravno.
- Idem.
- U redu.
Na što ste najponosniji radeći za
Pravni projekt južnog pravosuđa. SJLP?
Sutra navečer ćete na humanitarnoj
priredbi u muzeju
upoznati Byrona Frencha.
koji je oslobođen i pušten iz zatvora.
Na to sam ponosna.
Dobar je osjećaj
izvući nevinog čovjeka iz zatvora.
Nitko ne bi smio biti zatvoren
za nešto što nije učinio.
Oprostite. moram vas pitati u vezi zatvora.
Svi se sjećamo suđenja Maxu Cadyju.
Vi ste mu bili odvjetnica.
Znam da niste sudjelovali
ni u kakvom dokumentarcu…
Oprostite. možemo li se držati SJLP-a?
Najljepša hvala. Vjerojatno vam nisu
rekli da smo se tako dogovorili.
- Naravno. Sve jasno.
- Hvala. Krasno.
Mogu li svejedno nešto pitati?
Neslužbeno ili tako da ne odam izvor?
U redu. što?
Što mi možete reći o priči
koja kruži o njemu?
- Kakvoj priči?
- Dakle ne znate.
O čemu to pričate?
Čula sam
da se sprema nešto neugodno.
Oprostite. niste li rekli neslužbeno?
Niste bili jasni.
Neslužbeno?
- Naravno.
- Hvala.
- Samo me zanima…
- Mogu li promijeniti kut? Ne znam što radi.
Možemo li prekinuti na trenutak?
Odmah se vraćam.
Natalie. što se događa?
Obitelj je.
Kako su svi pali unutra?
Završit ću intervju
prije nego što uplete nešto o tome.
- Jesu li to tvorovi?
- Prekasno.
Da.
Iznenadili biste se kakve priče
o životinjama pišemo. Aligatori na golf terenu.
- puma pojela psića.
- Puma tako visoko na sjeveru?
Oprostite. Kad smo već kod SJLP-a…
U redu.
- Noa.
- Jesi li već razgovarala s Byronom?
Još ne. Kasnije idem po njega.
Razgovaram s Timesom
za internetsko prikupljanje sredstava.
Byron sutra mora biti tamo.
Bijeli bogataši će za sliku
s čovjekom koji je oslobođen krivnje
duboko posegnuti u novčanik. Na svečanoj
večeri prikupimo najviše sredstava.
Popodne ću ići po njega i pobrinuti se
da sutra bude sabran.
Dobro. hvala.
Čekaj. Još nešto.
- Možeš li nazvati par brojeva?
- Zašto?
Iz znatiželje.
- Netko je vježbao.
- Nisam totalni amater. a?
Jako si dobar.
Možda bi bio još bolji u seksu sa mnom.
Sranje. Oprosti. Moram ići.
Da.
- Smijem li proći?
- Da.
Kako si?
Nećeš se javiti?
Vjerojatno je posao.
Ne sada.
Znaš o čemu sam razmišljao?
Bi li išao sljedeći vikend
u Carolina Beach? Bilo bi lijepo. je l' da?
Naravno.
Daj.
Tamo ti se jako svidjelo. Ne?
Sjećaš se prošlog ljeta?
One cure. Kako se zvala?
O tome si htio razgovarati?
U redu.
U redu…
Mama i ja smo razgovarali
s dr. Carlisle.
Znamo da ti je teško zbog stvari
koje su se prošle godine dogodile u školi.
Zato mislimo
da ti treba novi početak.
Misliš na novu školu?
Razgovarali smo s dekanom u Glenhurstu
i možda bismo sljedeći tjedan…
Tata. Glenhurst.
Ne radi to. Ne prekidaj se.
Oprosti što nisam više kao ti.
Tako ugledan.
Nekad si u zatvor spremao sirotinju.
a sad od njega spašavaš bogataše.
Poslije ćemo razgovarati.
Znaš da te volimo.
Anna. možete li se nasmiješiti?
Gle. kako lijep osmijeh ima.
Tom. nazovi me.
Znam da može zvučati čudno.
ali mislim da bih voljela razgovarati o tome.
Tom?
Mogu li se sakriti tamo s tobom?
- Jesi li razgovarao sa Zackom?
- Jesam.
- Kako je prošlo?
- Mislim da razmišlja o tome.
- U redu.
- Jesi li spremna za večeras?
Bok. Bunny.
Jeste li ti i Byron spremni?
Našla sam zubara
koji će mu besplatno popraviti zube.
Moram razgovarati s vama.
Je li sve u redu?
Kako se privikava?
- Ima nekih problema.
- Što to znači?
- Znači…
- Mama! Mama.
- Dobar dan.
- Bok.
Očevo je odijelo.
Kao saliveno. zar ne?
Krasni ste. Vidim da se mama
lijepo brine o vama. Jeste li spremni?
Postanem nervozan u gužvi.
Večeras nema pompe.
Sastanak s nekoliko članova tima.
U redu.
- A sutra navečer?
- Malo više pompe.
Važno je da vas
naši donatori upoznaju.
Za nas ste jako važni.
- U redu.
- Dobro. Dobro.
- Idemo.
- Hoće li tamo biti pića?
- Ako vam odgovara…
- U redu.
- Gledaju me.
- Jer odijelo nije po mjeri.
- Ne budi negativna. mama.
- Dođite gore.
Tamo.
Tako.
Konačno osobno. g. Byron French.
Dobrodošli. Byrone.
- Prerano je…
- Ovo je Paloma.
- Piće.
- Bok svima.
Ovo su pripravnici Hope i Kyle.
- Vaše iskustvo.
- Žao mi je zbog sustava… Bok.
Našeg prijatelja Raya Rawlinsa poznajete.
On radi ono što policajci ne znaju ili ne žele.
- Jesi li bio u zatvoru?
- U prošlom životu.
Imaš takvu auru.
- Izvolite piće.
- Dva.
- Gdje je Noa?
- Razgovarala je na telefon.
Bolja marka.
U zatvoru smo miješali svo žestoko piće.
Brzo te je hvatalo.
Ako si osjetio nešto hladno uz rame.
to je bio pod.
Hoće li sutra moći izdržati?
Anna. možeš li na trenutak?
Tom. i ti isto.
Da. evo me.
Zatvorite.
Nazvala sam okolo. kako si rekla.
Tom. hoćeš li nešto popiti?
- Ne.
- Možda ćeš uskoro.
Što se događa?
Ljubavnica Maxa Cadyja se ubila
prije 14 dana i ostavila poruku. Priznanje.
- Da je ona ubila njegovu ženu. a ne on.
- Isuse.
Još uvijek ga pokušava zaštititi.
Tužno.
Nije baš tako. Ostavila je nož.
Oružje ubojstva koje nisu našli.
Još uvijek je krvav.
Možda joj je on dao nož.
I uvjerio je da se upuca?
Dvaput? To je prava predanost.
Ne. Svi detalji u njezinom pismu
se poklapaju.
Stvari koje zna samo ubojica.
Max Cady je 17 godina bio zatvoren za ubojstvo
koje nije počinio.
Ne.
Kako ne?
Nećemo preuzeti
njegov slučaj.
Ne moramo. već je vani.
- Uvjetni otpust.
- Što?
- Kada?
- Prekjučer.
Novinari još nisu saznali.
ali sutra će biti u vijestima.
Gdje je sada Max Cady?
Ne znam.
Ali ovo bismo mogli iskoristiti.
Kad novinari nazovu.
od Maxa ćemo napraviti primjer pogrešnog
sustava protiv kojeg se borimo.
Možda bih s njim mogla
imati i javnu raspravu.
Vratit ću se Byronu.
Jebote.
Da.
Bok. Peanut Butter.
Bok. srce.
Nedostajala si mi.
Zack?
Hraniš skrivenu obitelj?
Igram videoigre s Dannyjem.
Mama i tata su čudni.
Mislim da nešto nije u redu.
- U redu.
- Uključen.
Bok. Moramo razgovarati.
Usred igre sam.
Što se događa?
- Max Cady je pušten iz zatvora.
- Kakve to veze ima s nama?
Nadam se. nikakve.
Želimo da znate
da će slučaj opet biti aktualan.
Zato…
Samo ne razgovarajte sa strancima.
Čudno
da ga ti nisi izvukla.
To nije bio slučaj SJLP-a.
Da. ali bila si
njegova odvjetnica.
- a sada druge nevine ljude izvlačiš.
- Da.
Ulazna vrata. Ulazna vrata.
Isključen.
Dovraga. opet to radi.
- Jesi li ih nazvao?
- Jesam.
Vidiš li što?
Ne. Sve je u redu.
Jesi li u redu? Što nije u redu?
Danas se u bazenu utopila
obitelj tvorova. Četiri.
Otac. majka i dvoje mladih.
Tvorovi su glupi.
Idemo spavati.
Zovem se Adam Cady
i nije mi bilo suđeno da se rodim.
Danas bih možda bio ovakav.
da otac nije izmasakrirao trudnu majku.
Toliko puta ju je ubo.
da su na kostima ostali tragovi noža.
Bacio ju je u močvaru Angola. gdje su je
načeli aligatori. Zove se Max Cady.
Sad će do smrti biti u zatvoru.
JESI LI BUDNA?
Nećeš ga sresti u trgovini.
- Mediji će napraviti cijeli cirkus.
- Da.
Ali ljeto je u Savannahu. zar ne?
Kad sjedneš za ručak. sja sunce.
Bum. grmljavina. munje.
Prije nego što pojedeš do kraja.
opet sja sunce. Jer oluje prođu.
MAX CADY OSLOBOĐEN
Vijest je vani.
Dolazi kiša.
VIJESTI
Max Cady je bio omražen
isto kao Scott Peterson i Casey Anthony.
Varao je trudnu ženu
i okrutno je ubio.
Priznao je krivnju.
Nisu krivi mediji što je sjedio.
Kriva je odvjetnica. Trudna
gospođa odvjetnica Anna Deveraux.
Premlada. prezelena.
Dođe sve do završne riječi.
a onda se nagodi s tužiteljstvom.
Dva mjeseca kasnije.
odvjetnica ostavi oca svog djeteta.
a s kim je sada?
S tužiteljem.
Da. odvjetnica Maxa Cadyja se udala
za tužitelja koji ga je strpao iza rešetaka.
Krasna ljubav na prvi pogled.
- Ljubav na prvu nagodbu.
- Ne znam.
ali ja bih željela da moja odvjetnica
vjeruje da sam nevina.
osobito
ako bih stvarno bila nevina.
Ljubavnica Maxa Cadyja…
Idem se srediti.
Je li Zack spreman?
Još je u svojoj sobi.
Idem po njega.
Zachary. idemo!
Proklete slušalice.
Ulazim!
Nema ga od pet ujutro.
- Automatska se sekretarica javlja.
- Ljut je zbog škole.
Nisi li rekao da je prošlo dobro?
Pobunio se.
Nisam te htio uznemiravati.
- A sad sam uznemirena.
- Pa on to i želi.
Zadnji put je otišao
kod Dannyja igrati videoigre.
Nisam čula
da je isključio alarm. Ti?
Ne.
- Idem pogledati kod Dannyja je li tamo.
- U redu.
U redu.
Znam. znam.
Idem k Byronu. samo…
Problem. Poslala sam pripravnika
da provjeri je li Byron spreman.
Nema ih.
I on je nestao. U redu…
Obući ću se
i otići pogledati.
U redu. bok.
- Pričekat ću Nat. Vidimo se u muzeju.
- U redu.
- Sve će biti u redu.
- Da.
- Je li Zack ovdje?
- Nije. Ne družimo se više toliko.
Tu i tamo mi pošalje
neki SMS.
- Zašto si tako sređena?
- Sinoć niste igrali?
Ne. sad igra s onom curom.
S kojom?
Bok. Natalie.
Louis Pilgrim.
Murder-Happy Characters.
- Je li tvoja mama već razgovarala s Maxom?
- Ne poznajem te.
Ne znaš moj podcast? Nedavno sam
razgovarao s učiteljem Casey Anthony.
Je li bilo čudno vidjeti mamu
na sudu. trudnu s tobom?
A glasine? Jesu li istinite ili lažne?
Kakve glasine?
Da su se tvoja mama i očuh
seksali još tada.
Jebi se. odjebi.
jebeni parazitu.
Ne želim slušati
tvoj usrani podcast.
Uhodiš djevojčicu.
Anna!
- Ništa?
- Ništa. Ali njihov auto je tu.
- Jesi li ih zvala?
- Jesam.
U redu.
Jesi li kucala? Glasno?
- Jesam.
- Jesi li pogledala iza?
Jesam.
Bunny?
Byrone?
Sranje.
Čuješ li telefon unutra?
Mislim da ne.
Ovo.
Sranje.
- Bok.
- Što si saznala?
Byrona Frencha
večeras možda neće biti.
Možda imamo nešto bolje.
- Kako to misliš?
- Max Cady večeras uživo.
- O čemu ti pričaš?
- Razgovarao je s Hope.
- Što?
- Ne znam detalje.
- Što. jebote. Noa?
- Moram ići.
Što se. jebote. događa?
SJLP
PODRŠKA NEVINIMA
Što je točno rekao?
Što je rekao Max Cady kad je nazvao?
- Samo sam se javila.
- Hope. Što je rekao?
Htio je razgovarati s tobom.
pa sam spomenula
da ćeš večeras biti u muzeju.
Rekao je
da će te možda vidjeti ovdje.
i poklopio.
- Imaju li zaštitari njegovu sliku?
- Nisam mu to trebala reći?
Nadam se da će doći.
Ima ga u svim vijestima.
- Stolovi su već kupljeni.
- To pokriva catering.
Sada još samo trebaju napisati
šesteroznamenkasti iznos na ček.
Bok. Dobrodošli.
Održat ću govor
i potaknuti ih na doniranje.
Zašto to radiš? Najpoznatiji je
lažno optuženi čovjek u SAD-u.
Nismo ga mi izvukli.
Njegova se odvjetnica udala
za tužitelja. Što misliš da si misli?
Jesi li dobila Zacka?
Mobitel mu je još uvijek isključen.
Ne. Nat kaže da je možda s curom
koju je upoznao na internetu.
- S kojom curom?
- Ne znam.
Barem se druži.
Toliko ju je puta ubo…
Ja sam Adam Cady.
Da su na kostima ostali tragovi noža.
U 29 godina
spasili smo dva tuceta nevinih
iz zatvora u Georgiji
i obje Karoline.
Mislite li da su to svi?
Nisu. I trebaju našu pomoć.
- Zato molim…
- Smiri se.
- Skenirajte QR kod i donirajte.
- Max Cady neće doći.
Na redu je posljednja govornica.
moja partnerica
u zločinu i nevinosti.
naša odvjetnica Anna Bowden.
Zaspat će. jebote.
Dobra večer.
Hvala svima što ste došli.
Vjerujem u pravosudni sustav.
ali nije savršen.
Kad nas iznevjeri.
moramo ga popraviti.
Ovaj tjedan iz zatvora je izašao
Byron French.
Byron je izgubio 14 godina života.
dok ga nismo DNK-om i mi izvukli.
Sada trebamo vašu pomoć.
Dobročinstvo
nije samo jedno dobro djelo.
To je proces po kojem mjerimo
svoj moralni kompas.
Živimo li prema svojim načelima?
Možemo li bolje?
Čak i ako pogriješimo.
nikada nije kasno
da ispravimo pogrešku.
Nepravedna osuda
nije samo pojam.
Tom. U redu je.
- Bok.
Smijem li?
Ovo je već nešto.
Hvala. gđo. De…
Skoro bih vas nazvao gđa. Deveraux.
ali sad ste Bowden. zar ne?
- Da.
- U redu.
Je li Tom Bowden tu?
Je li on tu?
Bok.
Ovdje ste. g. tužitelju.
Nemam nikakve zamjerke. brate.
Baš nikakve.
U redu. Pa…
Nisam pripremio govor.
Čudan je osjećaj
stajati pred vama.
Jer znam da ste me mrzili.
Da sam dobio tantijeme za mržnju.
bio bih trulo bogat.
Ali nisam.
Ne. A mediji jesu.
I odvjetnici.
I za što?
Jer sam rekao
da sam ubio ženu i nerođeno dijete?
Ali to nije najgore. Najgore je.
da su me uvjerili
neka kažem da sam ih ubio.
Jer su me htjeli ubiti.
I…
I stvarno su me ubili. jebote.
Umro sam 6222 puta.
Toliko dana sam bio zatvoren.
Trebao sam dobiti 20 godina.
Tako smo se dogovorili.
Ali sudac Jackson
dao mi je doživotnu.
Doživotnu. o bože.
Doživotnu. Doživotna kazna
samo je umiranje na rate.
Znate li što to znači?
Jedan dan ti odsjeku prst na ruci.
onda prst na nozi.
I tako dalje.
Prste na ruci. prste na nozi.
Dok ne ostaneš bez ičega.
Ali nisam žrtva.
Nikoga ne osuđujem.
Ne osuđujem suca.
ne osuđujem tužitelja.
G. Bowden je samo radio svoj posao.
Jako dobro. moram reći.
Ne osuđujem svoju odvjetnicu.
koja mi je savjetovala da priznam krivnju.
Samo mi je život
htjela spasiti. Ne?
Ali bio sam iznenađen
kad su se vjenčali.
Priznajem.
Ali ljubav se ne može zaustaviti.
Nikoga ne osuđujem.
Znate zašto?
Jer smo svi mi
u ovom stroju za mljevenje mesa.
koji ja zovem kazneni nepravosudni sustav.
Zato ga moramo popraviti zajedno.
Posegnite dakle po novčanik
i donirajte ovoj predivnoj organizaciji.
jer pomaže ljudima.
Pomažu mnogima koji su još u zatvorima.
Da. da.
Pokažite novčanike. ili kako se to sad
već zove. Ono na mobitelu.
Da. Znate što?
Zaplješćite si.
To zaslužujete.
Izvolite.
- Zack se još uvijek ne javlja.
- Ugasio je telefon.
Uzmi stvari. idemo.
Anna.
Odmah se vraćam.
- Možemo li se fotografirati? Ti i Max?
- Da. da.
- Naravno.
- Naravno. U redu?
U redu.
Jeste li dobro? K vragu.
Krvarite.
- Trebam pomoć. gđo. Deveraux.
- U redu.
Pomozite mi.
Ispričajte g. Cadyja. Reći ću vam
što imamo u planu ove godine.
Mogli biste na hitnu.
Zbog ovog?
To je samo ogrebotina.
Gospodine tužitelju.
Pozdrav i vama. još jednom.
Biste li htjeli vidjeti pravu ranu?
Pogledajte ovo.
Vidite?
Suvenir zatvorenika.
Zato i slabo vidim na lijevo oko.
I slabo čujem na lijevo uho. Da.
Ugradili su mi metalnu pločicu.
Koju nisu uzeli u Tiffanyju.
Vjerojatno dio zatvorskog wc-a.
Zato mi mozak ponekad radi probleme.
Zašto ste tu?
Što?
Što je tako smiješno?
- Što?
- Oprostite.
To pitanje sam si postavljao
svaki dan zadnjih 17 godina.
"Zašto sam ja tu?"
- Zašto ste tu?
- Jer sam vas htio vidjeti.
Htio sam vidjeti vas
i vas. Jer sam čitao
o vašim dobrim djelima.
A vi imate vrlo uspješnu karijeru.
Da.
Idemo.
Trenutak…
Da. u redu je.
Jebote.
Znate. u zatvoru sam stvarno umro.
Šest tjedana bio sam u komi.
Znate li što sam vidio u mraku?
Ženu i sina.
Moja je žena bila stara
koliko i tada.
A moj sin…
Bio je star onoliko.
koliko bi imao danas da se rodio.
I…
Imate sina. ne?
Znate što to znači.
Kako god bilo.
Nisam bio dobar čovjek.
Znam. ali…
Imao sam dobro srce
i bio sam spreman postati dobar otac.
Sad me vidi.
Ali to nije najbolji dio.
Najbolje od svega je.
da i ja vidim njih dvoje.
S nama su u ovoj sobi.
Ne smijem ih razočarati.
Moj život mora nešto vrijediti.
Vaša partnerica rekla je
da mogu pomoći organizaciji.
To je Noa rekla?
Da. To me jako dirnulo. jer…
Jer sam došao pomoći vama.
U redu.
Krasno.
Jebi se. odjebi. jebeni parazitu!
Prokleti ološu!
- Fak!
- Je li se Zack javio?
Ne.
Morao je priznati krivnju. Ne?
Nisi ti kriva.
Ponekad ne ispadne najbolje.
To suđenje je bilo najvažnija
stvar u mom životu.
Kada sam počela zastupati Cadyja.
bila sam trudna.
ali to još nisam znala.
Moje zaruke s Paulom
su se raspadale.
Tužitelj
mi je bio kolega s prava.
Tom Bowden.
Najbolji u generaciji. zgodan.
Suđenje se tako odužilo.
da su na dan izricanja Maxove presude
krenuli trudovi.
Tom. moj protivnik na suđenju.
priskočio mi je u pomoć.
Sa mnom je otišao u bolnicu.
Tada sam se zaljubila u njega.
Onda sam se otrijeznila
i sada imam obitelj.
A to mi znači najviše.
Da. dobro je ispalo.
Uključen.
Zack ima sekretaricu.
Zack. vrati se kući.
Ako se ne javiš
za 10 minuta.
zvat ću policiju.
On samo želi da vi…
- Ulazna vrata.
- Jebote.
- Sjedi. ja ću.
- Ulazna vrata.
- Zašto se to stalno događa?
- Ne znam.
Isključen. Kretanja u vrtu.
Što se događa. jebote?
Vjerojatno je bio tvor.
Majku mu.
Vjerojatno je tu bila i ranije.
Samo je niste vidjeli.
Što ti radiš tu. pička mu materina?
Oprostite. Ovo ste zaboravili.
Unutra je adresa.
Htio sam je ostaviti kraj vrata.
pa sam čuo glasove.
Želite li je?
Bok.
Nisam vas htio uplašiti.
Laku noć.
Max.
Da?
- Jako mi je žao zbog onoga što ste doživjeli.
- Hvala.
To mi puno znači. Hvala.
- Je li vaš sin dobro?
- Otkud znate za našeg sina?
Vidio sam ga ispred
i pretpostavio da je vaš.
Što?
Zack?
Gdje si bio?
Jesi li u redu?
Možeš li mi odgovoriti?
Zack?
Zack. jesi li dobro?
U redu je.
- Samo… Bit ćeš u redu?
- Da.
- Idi.
- Toliko o tome da imate sve.
Imate puno problema.
Lijep život zaslužujete.
I ja sam ga imao.
Moj sin je bio tu ispred?
Slučajno ste ga sreli?
Nije moja stvar.
ali po meni. on je nešto uzeo.
S kim si bio? Kamo si išao?
Polako. Daj.
Što si uzeo?
Razgovaraj sa mnom.
Znam da si nešto uzeo. Što?
- Kamo si išao? Što si radio? Reci nešto.
- Sredit ćemo.
Bojite li me se?
Zašto bih vas se bojala?
Ne znam.
Na priredbi ste mi se činili nervozni.
Vjerojatno samo umišljam
gluposti. jer…
Jer da je netko mogao osjećati
suosjećanje prema čovjeku koji je bio
lažno osuđen. to ste vi.
- Nije li tako?
- Da.
Da.
Još nešto.
Nikada nisam spomenuo
što se dogodilo.
Zašto bih sad?
- Mama!
- Idi unutra.
Jebote.
Što je? Je li uzeo nešto?
Zack.
Pogledaj me.
- Zack.
- Nešto s njim jako nije u redu.
Je li to krv? Odakle dolazi?
Zack?
- Zack? Što ti je napravio?
- Sranje. Zack?
O bože.
- Zack? Što je?
- Zack.
- O ne.
- O bože.
O bože.
Zack? Sve je u redu.
U redu je.
Gdje ti je prst?
Zovi 112.
Prste na ruci. prste na nozi.
Dok ne ostaneš bez ičega.
Zovi 112. odmah.
O bože.
Trebamo hitnu.
Obrada Titla: Fric53nja